---
layout: page
title: 隐私政策
lang: zh
include_in_header: true
---

# 产品隐私政策与使用条款

- 更新日期：2024 年 12 月 14 日
- 生效日期：2022 年 7 月 18 日

【江苏泰州市惜朝科技有限公司】的 不忘提醒 本应用尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。本应用会按照本隐私权政策的规定使用您的个人信息。但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。 您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。

我们的目的是希望能尽量帮您记录更多信息，让您方便的整理和搜索关于您的信息。我们会在尽量提供便利性的基础上，尽量少的收集关于您的信息，尽可能的保护您的隐私。

所以我们希望通过本协议，向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则，以及我们为您提供的访问、更正、删除和保护这些个人信息的方式，以便更好的保障您的权益。

本《隐私政策》将帮助您了解以下内容：

- 我们将收集哪些信息，以及如何收集和使用您的个人信息；
- 如何管理您的个人信息；
- 隐私政策的通知和修订；
- 如何联系我们。


## 信息使用

**(A)** 本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可

**(B)** 本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。

**(C)** 访问、更正和删除您的个人信息: 本应用包含邮箱账号注册，邮箱账号用于绑定会员权益。如您需要使用会员功能，需要创建您的账号和密码，我们会加密存储这些数据。
如果您不再使用，在符合服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您可以注销您的账号，届时我们将停止为您提供服务。（当您的账号注销或被删除后，与该账号相关的全部服务资料和数据将被删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。）

## 本隐私政策的更改

**(A)** 如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。

**(B)** 本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。

## 相关权限说明

- 允许应用获取 ANDROID ID个人信息：用户将用户会员资格和设备作唯一绑定和验证。
- 允许自启动/关联启动：当您使用桌面小组件或通知时，为了保证内容能根据条件更新，您可以手动设置允许自启动/关联启动，以便提醒时能根据所设置条件更新
- 允许日历写入和访问权限：当您创建提醒时候，可以开启同步系统日历功能，所有提醒事项会同步在系统日历写入/更新/删除。
- 允许应用在创建提醒时读取剪切板信息，从而分析剪切板中的时间，自动设置提醒时间，分析数据仅在本机处理。

## 第三方SDK

### SDK 名称：支付宝
- 公司名称：支付宝（中国）网络技术有限公司
- SDK 官网：https://open.alipay.com(opens new window)
- 使用目的：用于实现支付宝支付服务
- 收集的个人信息类型/字段：支付相关注册信息、账户信息，及与支付场景相关的其他个人信息 收集的个人信息类型：IMEI、IMSI、MAC 地址、设备序列号、硬件序列号、SIM 卡序列号、ICCID；Android ID、OAID、SSID、BSSID；系统设置、系统属性、设备型号、设备品牌、操作系统；IP 地址、网络类型、运营商信息、Wi-Fi 状态、Wi-Fi 参数、Wi-Fi 列表；软件安装列表
- 隐私协议：https://opendocs.alipay.com/open/54/01g6qm

## 联系方式

**联系单位：** 江苏泰州市惜朝科技有限公司

**联系邮箱：** admin@iofree.xyz
